O God, ik hear Jo winen hjoed,            O God, ik hoor vandaag Uw winden,
myn seil is skeind en skuord;             mijn zeil is gebroken en gescheurd;
mar hjoed doar ik de reis wol oan:        maar vandaag durf ik de reis aan:
myn soargen fleagen fuort.                mijn zorgen vlogen weg.
Ik heis it seil en fier de skoat;         Ik hijs het zeil en schiet;
gjin ding is my te dreech                 niets is mij te moeilijk
want hjoed mei Jezus sels oan board,      want vandaag, met Jezus zelf aan boord,
gjin see giel my te heech                 geen zeegeel te hoog voor mij
                                          
Hoe faker ik al skrieme moast,            Hoe vaak heb ik moeten huilen,
om wat ik hjir ferlear,                   voor wat ik hier verloren heb
no rinne er droege fan Jo wyn,            nu raken ze op van Uw wijn,
gjin trienen langer mear.                 geen tranen meer.
No far ik op Jo wurd mei noed             Nu vaar ik vol angst op Uw woord
de jonge moartyd in:                      de jonge sterveling in:
Ik hear Gods wienen waaien hjoed          Ik hoor dat God vandaag waaide
en sjoch Jo sinneskyn.                    en zie Uw zonneschijn.
                                          
Doch yn myn hert it wûnder, Hear          Doe het wonder in mijn hart, Heer
en jei it kweade wei.                     en het kwaad verdrijven.
Sadat ik troch Jo hurde dea               Zodat ik door jou sterf
foar ivich libje mei.                     leef voor altijd mee
Jo binne oan board, o nim it roer,        Jij bent aan boord, oh neem het roer over,
ik ken de klippen net.                    Ik ken de kliffen niet.
Kom mei Jo Geast fan wyn en fjoer         Kom met Uw Geest van wind en vuur
no 't ik de seilen set.                   nu ik ben vertrokken.




























