1.Gud er kærlighedens kilde uden grænser, fuld af fred. Han sin søn til jorden sendte for vor skyld han døden led. Jeg vil aldrig kunne glemme denne store kærlighed og engang skal jeg med glæde prise ham i evighed. 2.På et kors blev sejren vundet blev betalt med Jesu blod, og en kilde rig og mægtig sprang med kraft fra korsets fod. Denne livets flod fra himlen strømmed' over jorden ud, synd og skyld blev mødt med nåde kærlighed og fred fra Gud. 3.For din kærlighed og livet vil jeg takke dig hver dag, du som gav mig troens gave giv mig Jesu sindelag. Dig alene vil jeg ære, leve livet på dit ord prise dig for frelsens under at du kom til denne jord. 4.Før mig ind i dine tanker led mig ved din stærke hånd, så jeg mættes af din nåde, og jeg styrkes af din ånd. Tøm mig for min egen vilje lad mig fyldes helt af dig, så din kærlighed oh Herre gennemstrømmer alt i mig.