1. Być może nad ranem, gdy zorza zabłyśnie I promień słoneczny przez mgły się przeciśnie, Ukaże się Jezus jaśniejszy nad słońce Wziąć z ziemi wybrany Swój lud. A wtedy uwielbienia i wiecznych chwał zaśpiewamy Mu hymn: Pan już idzie, Alleluja! Alleluja! Amen! Alleluja! Amen! 2. Być może wieczorem, lub też o północy, W pełności Swej chwały i wielkiej Swej mocy Pan przyjdzie w promieniach Swej cudnej światłości Wziąć w wieczne przybytki Swój lud. 3. I wojska niebieskie z Nim z nieba zstępują, I dusze zbawionych z radością witają, I wszyscy radośnie śpiewają donośnie, Że z ziemi wziął wierny Swój lud. 4. Z radością wejdziemy bez cierpień i bólu Na sale weselne, chwalebny nasz Królu, Zaśpiewać hymn chwały, wdzięczczności wspaniały, Że z ziemi wziął wierny Swój lud.