1. Toruj, Jezu, Sam Drogę życia nam! My, gdy Wodzem Cię ujrzymy, Śladem Twoim podążymy; Wskaż do nieba bram Wąską ścieżkę nam! 2. W utrapienia czas, Panie, wzmacniaj nas! Kiedy boleść serce targa, Niech w nim nie powstanie skarga, Bo przez krzyż i znój Tor prowadzi Twój. 3. Gdy nam własny los Niesie ciężki cios, Gdy na widok bratniej doli Serca w głębi nas zaboli, Wskaż nam naszych łez Ostateczny kres! 4. Jezu, przy nas bądź! Życiem naszym rządź. Gdy po cierniach każesz kroczyć, Racz opieką nas otoczyć, Po upływie dni Otwórz niebios drzwi!