1. På en fjern ensom høj, Jesu kors dystert stod, symbolet på smerte og skam. elsker det kors, hvor Guds søn gjorde bod, da forbandelsen blev lagt på ham. elske det urgamle kors, i dets kraft er der sejer og sang. Lad mig favne det hellige kors, det med kronen ombyttes en gang. 2. I det urgamle kors af Guds blod farvet rødt, en underfuld skønhed jeg ser. var på det kors, at han selv blev forstødt, nu for dommen jeg skal aldrig mer'. 3. For det urgamle kors står mit hjerte i brand, jeg har nu min plads ved dets fod, kalder en dag mig til himmelens land og til hvilen hos faderen god.