Jezus, Losser van mijn ziel, Gij zijt waard dat 'k voor U kniel. Gods belofte, lang verbeid werd vervuld in heerlijkheid. Jezus, Heiland, U zij d'eer, Gij alleen zijt onze Heer. Lam van God, voor ons geslacht, U zij lof en dank gebracht. Gij hebt aan het kruis voldaan; al Gods kind'ren juichen saam. Jezus, Losser van mijn ziel, Gij zijt waard dat 'k voor U kniel. Rots der eeuwen troost in smart, laat mij schuilen aan Uw hart, tot 't bazuingeschal weerklinkt, en het koor van zaal'gen zingt. Gij zijt waard dat 'k voor U kniel, Jezus, Losser van mijn ziel.