O, grote God, als ik op deze wereld de schoonheid zie van wat Gij hebt gemaakt, als ik aanschouw hoe alles U verheerlijkt wat eenmaal door Uw hand is aangeraakt. Dan juicht mijn hart tot U, verheugd en blij: Hoe groot zijt Gij! Hoe groot zijt Gij! Dan juicht mijn hart tot U, verheugd en blij: Hoe groot zijt Gij! Hoe groot zijt Gij! Zie ik hoe Jezus wandelde op aarde, van liefde voor een zondig volk vervuld, zie ik hoe Hij de lijdenskelk aanvaardde en aan het kruis voldeed de zondeschuld. Als God mij eenmaal roept, als ik moet sterven, als ik Zijn heerlijkheid aanschouwen mag, als ik het Koninkrijk dan mag beerven en voor Zijn troon staan op de jongste dag.