Op U alleen, mijn licht, mijn kracht, stel ik mijn hoop. U zorgt voor mij. Door golven heen, door storm en nacht leidt mij Uw hand. U blijft nabij. Uw vrede diep, Uw liefde groot verjaagt mijn angst, verdrijft de dood. Mijn vaste rots, mijn fundament U bent de grond waarop ik sta. U werd een mens, U daalde neer in onze pijn en schuld en strijd. U droeg de last, verrezen Heer die ons van elke vloek bevrijdt: U sloeg de zonden aan het kruis en brengt ons bij de Vader thuis; want door Uw bloed, Uw levenskracht komen wij vrij voor God te staan. Van eerste kreet tot laatste zucht leef ik in U, en U in mij. Geen boze macht, geen kwaad gerucht, niets is er dat mij van U scheidt. Want U regeert, U overwint, U neemt mij aan. Ik ben Gods kind. Totdat U komt, mij roept voorgoed, bent U het doel van mijn bestaan.