1. Gå, Sion, din konge i møde, Jerusalem, glæd dig i Gud! Strø palmer med fryd for Messias, og vær som den ventende brud! Vær glad, vær glad! Ja, glæd dig i Herren din Gud! Vær glad, vær glad og syng for din Konge og Gud 2. Han kommer fra evige glæder, forlader sin stol af krystal, sin ære i lysets paladser, og lægges på halm i en stald. 3. Han kommer og bringer et offer for dig på det blodige træ, han dør for vor syndige verden, retfærdighed bringerhan med. 4. Han kommer fra graven med bytte, og sollys i natten bli'r tændt. For døde som slumrer i graven, er tiden i tausheden endt. 5. Han kommer til sørgende hjerte og genrejser det som var faldt. Han kommer i magt og skal herske til Gud i alle bliver alt.