Neem mijn leven, laat het, Heer, toegewijd zijn aan Uw eer. Maak mijn uren en mijn tijd tot uw lof en dienst bereid. Neem mijn handen, maak ze sterk, trouw en vaardig tot Uw werk. Maak dat ik mijn voeten zet op de wegen van Uw wet. Neem mijn stem, opdat mijn lied, U, mijn Koning, hulde biedt. Maak, o Heer, mijn lippen rein, dat zij uw getuigen zijn. Neem mijn zilver en mijn goud, dat ik niets aan U onthoud. Maak mijn kracht en mijn verstand tot een werktuig in Uw hand. Neem mijn zonden en mijn schuld in 't beleid van Uw geduld. Maak dat ik, opstandig kind, steeds de weg tot U hervind. Neem ook mijne liefde, Heer, 'k leg voor U haar schatten neer. Neem mijzelf en voor altijd, ben ik aan U toegewijd.