1. Вірність Твоя до нас вічна, о Боже! І тіні зміни в Тобі не знайдеш! Ти той Самий у безмежній любові, Ти всім життя в цому світі даєш! Вірність Твоя до нас вічна, о Боже наш! Щоденно ласку Твою бачу я. Все, що потрібно, мені посилаєш. Незмінна, Боже мій, вірність Твоя! 2. Осінь, зима, весна, літо щороку, сонце і місяць та зорі в горіприрода вся повсякчас нам свідкує про Твою вірність у кожній порі. 3. Мир Твій і прощення гріхів триває. Ти завжди з нами й нам радість даєш, благословіння Свої посилаєш, у вічну славу Ти нас приведеш!