1. Спасе, джерело утіхи, серце звесели моє. Дай співать мені ту пісню, що святить Ім'я Твоє. Хай полине спів чудовий про небесну благодать і про те, як Ти в любові мир святий всім хочеш дать. 2. Ми в темряві не блукаєм, ти освітлюєш нам шлях. Ти простив наші провини, це ми чуємо в серцях. Був і я, мов син той блудний, та нене Ти відшукав, бо життя Своє за мене на хресті Святий віддав. 3. Як Твою любов велику людський розум мій збагне?! О, яку віддам подяку, що з гріхів Ти спас мене? Не бажаю більше, Спасе, відійти від Тебе знов, бо й за мене на Голгофі Ти Своє життя віддав.