Waar de mensen dwalen in het donker, draai je om en zie het nieuwe licht, zie het licht dat God ons gaf in Jezus, zie de mens die ieder mens verlicht. Want het licht is sterker dan het donker en het daglicht overwint de nacht, zoek je weg niet langer in het duister, keer je om en zie Gods nieuwe dag. Waar de mensen lijden onder onrecht in een wereld die geen vrede vindt, heb vertrouwen, draag het kruis met blijdschap, er is licht dat alles overwint. Steek een kaars aan tegen al het duister, als een teken in een bange tijd, dat ons leven niet in wanhoop eindigt; dat de vrede sterker is dan strijd.