1. Din rigsag, Jesus, være skal min største herlighed Tak at jeg også fik dit kald til her at være med! Uværdig er jeg, Herre kær, at høre til i Rigets hær, men du som gav mig vennenavn og tog mig kærligt i din favn, giv du mig magt at gå hvor du har sagt! Hjælp mig at skue med dit blik hvert folk, som liv og grænser fik, og bære verdens nød og skam med blikket vendt mod dig, Guds lam, til døden tro, tålmodig, stærk og fro! 2. Giv Jesus, mig dit frelsersind for slægtens sorg og harm Guds rige står i stråleskrud, Krist hentet har sin dyre brud af alle stammer, fra hver egn, med hver sin sejerskrans som tegn i jubelkor de priser Herren stor. Luk mig i dine smerter ind og gør mig stærk og varm 3. Da ved jeg vist, mit øje får et herligt syn at se, Når det mod verdens aften går, når endt er lyst og ve.