1. Hvilken ven vi har i Jesus! alt han ved og alt formår. Tungest byrde han os letter når i bøn til ham vi går. Ak, men tit vor fred forspildes, sorg og møje blir vor løn, just fordi vi ikke bringer alting frem for Gud i bøn. 2. Har vi prøvelser og kampe, synes livets strid os hård, aldrig skal vi dog forsage, hvis i bøn til Gud vi går. svigter alle andre venner Jesus er hos os i løn, hører sukket, deler sorgen, når vi går til ham i bøn. 3. Er vi svage, er vi bange, vil vor synd for øje stå, Jesus er vor stærke frelser, vi med bøn til ham tør gå. Skinner solen lyst og venligt, eller lyder tordendrøn, bær i glæden som i sorren alting frem for Gud i bøn.