Hij die rustig en stil zich steeds voegt naar God's wil, Hem in alles vertrouwt en gelooft, die slechts hoort naar Zijn stem, zich geheel geeft aan Hem, smaakt een vreugde die nimmer verdooft. Zie slechts op Hem, volg gehoorzaam Zijn stem; blijf maar rustig vertrouwen. Altijdziende op Hem. Loeit de levensorkaan, komt er zorg op ons aan: 't is Zijn glimlach, die alles verdrijft. Klagen, zuchten, geween, vrees en twijfel gaan heen, als wij rustig vertrouwen in Hem. Wordt u moeite en strijd door de mensen bereid: zie op Hem; slechts Zijn blik schenkt ons moed! Hij draagt u, ook uw kruis, brengt straks veilig u thuis, zorgt dat alles hier meewerkt ten goed'. Blijf getrouw tot den dood, zorg in voorspoed of nood, dat toch nimmer het vuur in u dooft! Wat Hij zegt, moet gedaan, waar Hij zendt, moet gij gaan, geen bezwaren; vertrouw en geloof. O, hoe groot is 't genot, als men wandelt met God, hier door 't leven gaat, eerlijk oprecht, als in droefheid of vreugd, men in Hem zich verheugt, en zijn al op 't altaar heeft gelegd.