Mijn Jezus, ik hou van U, ik noem U mijn vriend. Want U nam de straf op U, die ik had verdiend. De grote verlosser, mijn redder bent U; 'k heb van U gehouden, maar nooit zoveel als nu. Mijn Jezus, ik hou van U, want U hield van mij. Toen U aan het kruis hing, een wond in Uw zij. Voor mij de genade, een doorkroon voor U; Ik zal van U houden in leven en dood. En ik wil U prijzen, zelfs dan in mijn nood. Als ik kom te sterven, dan roep ik tot U; Als ik in Uw glorie, Uw eeuwigheid kom, dan buig ik mij voor U, in Uw heiligdom. Gekroond met Uw heerheid, zal 'k zingen voor U: