1. Guds kærlighed er grænseløs, så rig, så dyb og mægtig. Han sendte os sin egen søn, til frelse og forsoning. Se hvilken smerte Jesus bar, da Gud lod Ham alene, men gennem lidelse og død Han vandt en sejr for evigt. 2. Stå op og se på frelseren, som bar vor synd på korset imens med hån min stemme lød og spotted' som de andre. Det var for mig Han ofred' sig, for mig Han måtte lide. Hans kamp med døden gav mig liv, Hans sejr blev mig til frelse. 3. Af intet kan jeg rose mig, for alt jeg fik af nåde, mit liv, mit alt tilhører Ham som sejred' over døden. Hvorfor Han elsked' mig så højt jeg aldrig helt kan fatte. Men et jeg ved, Hans kærlighed har frelst min sjæl for evigt.