De God des heils wil mij ten herder wezen, 'k heb geen gebrek 'k heb geen gevaar te vrezen. Hij zal mij zacht in liefelijke weiden, aan de oevers van zeer stille waat'ren leiden. Hij sterkt mijn ziel, richt om Zijn naam mijn treden in het effen spoor van Zijn gerechtig heden. Ik vrees niet, neen, schoon ik door duist're dalen in doodsgevaar bekommerd om moest dwalen. Gij blijft mij bij in alle tegenspoeden: uw stok en staf zal mij altoos behoeden. Gij troost mijn ziel, en richt in mededogen de tafel aan voor mijner haat'ren ogen. Gij zalft mijn hoofd, Gij doet mijn blijdschap groeien en doet de beker oververvloeien. Het zalig goed, mij door Uw gunst gegeven, zal mer mij ten, volgt mij al mijn leven, zodat ik in het heilig huis des Heren een lange reeks van dagen blijf verkeren.