1. Radość, pienia, dziękczynienia! Co za dzień dziś światu dan! Biją dzwony, dźwięczne tony Głoszą: Z grobu powstał Pan! Pięknie, głośno rozbrzmiewajcie, dzwony! Dzieci Boże pieśni waszych tony Niech brzmią! O, wznieście śpiew do niebios stref! 2. Radość, pienia, dziękczynienia! Syjon śpiewa z nami wraz. Wróg się kryje, Zmarły żyje Odwalony z grobu głaz. 3. Tchnienie wiosny, maj radosny I cudowny Ducha wiew! Serca bije Jezus żyje W Nim nowego życie siew. 4. Niebios dzwony w wyższe strony Powołują z ziemi nas. W dom Ojcowski anioł Boski, Jezus woła: "Chodźcie wraz"