U zij de glorie, opgestane Heer, U zij de victorie, U zij alle eer! Alle mens'lijk lijden hebt Gij ondergaan, om ons te bevrijden tot een nieuw bestaan: Licht moge stralen, in de duisternis, nieuwe vrede dalen, waar geen hoop meer is. Geef ons dan te leven in het nieuwe licht, wil het woord ons geven dat hier vrede sticht: U zij de glorie, opgestane Heer, U zij de victorie, nu en immermeer. Uit een blinkend stromen, daald'een engel af, heeft de steen genomen van 't verwonnen graf. Ziet Hem verschijnen, Jezus onze Heer! Hij brengt al de zijnen in zijn armen weer. Weest dan volk des Heren, blij en welgezind, en zegt telkenkere: Christus overwint! Zou ik nog vrezen, nu Hij eeuwig leeft, die mij heeft genezen, die mij vrede geeft? In Zijn godd'lijk wezen is mijn glorie groot, niets heb ik te vrezen in leen in dood! 

U zij de glorie, opgestane Heer, U zij de victorie U zij alle eer! Refrein: