Rots waaruit het leven welt, berg mij voor het wreed geweld; laat het water en het bloed, uit Uw zijde eens gevloeid, mij tot heil zijn en tot kracht, tegen zondeschuld en macht. Geen der werken van mijn hand, brengen mij in 's hemels land. Niet mijn have en mijn goed komt Uw eisen tegemoet, ook mijn tranen en verdriet zijn voor niets, redt Gij mij niet. Ja, Gij zijt het die mij redt van Uw eigen strenge wet, van mijn eigen dwaze schuld die Gij delgt in Uw geduld, God die al mijn kwaad verdroeg, Uw genade is genoeg. Wat ik in mijn handen houd is Uw kruis tot mijn behoud. Gij die naakten overkleedt, Die tot redding zijt gereed, Die melaatsen rein doet zijn, kleed mij, red mij, maak mij rein. Als ik eens het leven laat en de adem mij ontgaat, als mijn oog gebroken is, als mijn ziel gedoken is in de dorre doodsvallei, o Gij rots, wees daar nabij!