1
Rots der eeuwen, troost in smart,
laat mij schuilen aan Uw hart.
Laat het water en het bloed,
uit uw zijde eens gevloeid,
mij tot heil zijn en tot kracht,
tegen zondeschuld en macht.

Geen der werken van mijn hand,
brengen mij in 's hemels land.
Alle ijver die ik breng,
alle tranen die ik pleng,
wassen niet mijn zonde weg,
U moet redden, U alleen

Van genade leef ik nu,
Lege handen toon ik U.
hulpeloos zoek ik Uw kracht,
 ambacht

Als het uur van sterven slaat
en mijn oog zich sluiten gaat,
als ik voor uw troon zal staan,
 vermaan
Rots der eeuwen, Troost in smart,
laat mij schuilen aan uw hart!
