1. Vær trøstig og glad, Gud en Frelser os gav, gå, se på hans krybbe, hans kors og hans grav. Syng ham lovsang, giv ham ære, som i døden gik hen, syng ham lovsang, sig med glæde, Han lever igen! 2. Vær trøstig og glad, livets sol er oprandt, den brød gennem skyen, og mørket forsvandt. 3. Vær trøstig og glad, Jesus udgød sit blod, vor frelse er fuldbragt, vor borgen er god. 4. Vær trøstig og glad, vor forsoner og ven besejrede døden og opstod igen. 5. Vær trøstig og glad, thi vor konge så prud, vor talsmand nu er på sin trone hos Gud. 6. Vær trøstig og glad til vi hisset en gang skal Frelseren møde med jublende sang.