1. Det dufter lysegrønt af græs i grøft og mark og enge. Og vinden kysser klit og næs og reder urte senge. Guds sol går ind i krop og sind, forkynder, at nu kommer en varm og lys skærsommer. 2. Hør fugletungers tusindfryd fra morgen og til aften! De kappes om at give lyd, der pri ser skaberkraften Hvert kim og kryb i jorddens dyb en livsfryd i sig mærker sa høj som himlens lærker. 3. Se blomsterflorets farvepragt gør alle ord forlegne. Kong Salomon i kroningsdragt misundeligt må blegne! Alt smukt vi ved, al kærlighed, den mindste fugle og lilje er, Gud, din skabervilje. 4. Ja, Du gør alting nyt pa jord en sommer rig på nåde. Men klarest lyser dog dit Ord af kærlighedens gåde. Alt kød ma dø, hver blomst bli'r hø. Nar vissentørt står floret, da blomstrer evigt Ordet. 5. Ja, Jesus Kristus er det Ord, der skaber liv af døde, så ny bli'r himmel ny bli'r jord, en verden grøn af grøde. Kom Jesus snart, og gør det klart den morgendu kommer, da gryr en evig sommer.