Hear bliuw my nei by 't fâllen fân de jûn! It lêste ljocht is der de kiemen rûn. Ik haw gjin help en alle treast wurdt wei. Wês Jo mien helper Hear, o bliuw my nei. Gjin oere kin ik bûten Jo bestean. Sûnder Jo leafde mat ik ûnder gean. Wer fien ik hâld en wa wiist my de wei? By skaad en sinneskien, o bliuw my nei. Ik haw gjin freze foar de dei fân moarn. My jaget grêf noch dea gjin skrik mear oan. Jo die 't my liede nei d'oerwinnings dei. Troch leed en trjinnen Hear, o bliuw my nei. Hâld foar mien each Jo ljocht en blinkend krús. Skien troch mien tsjuster rop my by Jo thús. Hast komt de moarn de skaden fâlle wei. Yn dea en libben Hear, o bliuw my nei.