Hear bliuw my nei by het fâllen fân de joun!               Heer, blijf mij nabij terwijl de avond valt!
It lêste ljocht is oer de kiemen rûn.                      Het laatste licht is over de kiemen gegaan.
Ik haw gjin help en alle treast wurdt wei.                 Ik heb geen hulp en alle troost is verdwenen.
Wês Jo mien helper Hear, o bliuw my nei.                   Wees Gij mijn helper, Heer, oh volg mij.
                                                           
Gjin oere kin ik bûten Jo bestean.                         Ik kan geen uur zonder U bestaan.
Sûnder Jo leafde mat ik ûndergean.                         Zonder Uw liefde moet ik vergaan.
Wer fien ik hâld en wa wiist my de wei?                    Wie heb ik lief en wie wijst mij de weg?
By skaad en sinneskien, o bliuw my nei.                    In schaduw en zonneschijn, oh volg mij.
                                                           
Ik haw gjin freze foar de dei fân moarn.                   Ik ben niet bang voor de dag van morgen.
My jaget grêf noch dea gjin skrik mear oan.                Noch het graf, noch de dood achtervolgt mij meer.
Jo die't my liede nei d'oerwinnings dei.                   U die mij leidde naar de dag van de overwinning.
Troch leed en trjinnen Hear, o bliuw my nei.               Door verdriet en tranen, Heer, oh volg mij.
                                                           
Hâld foar mien each Jo ljocht en blinkend krús.            Houd Uw licht en stralende kruis voor mijn ogen.
Skien troch mien tsjuster rop my by Jo thús.               Schijn door mijn duisternis, roep mij naar Uw huis.
Hast komt de moarn de skaden fâlle wei.                    Spoedig zal de ochtend de schaduwen wegvagen.
Yn dea en libben Hear, o bliuw my nei.                     In dood en leven, Heer, oh volg mij.
