1. Gud, din kærlighed du os sender, midt i mørket dit lys du tænder. Jesus kom, lad dit lys på os skinne, sæt os fri, så din fred vi kan finde Giv os dit lys, giv os dit lys. Giv os dit lys, lad din herlighed fylde landet. Kom Hellig ånd, tænd din ild i os. Kom som en strøm som en flod fuld af fred og nåde. Giv os dit ord, Jesus giv os dit lys. 2. Gud, dit hellige navn vi ære, vi i lyset hos dig vil være. Du dit blod og dit liv har os givet, og fra døden du drog os til livet. Giv os dit lys, giv os dit lys. 3. Når vi søger i lys at vandre, vil din kærlighed alt forandre. Ved vor tro, med vort liv og vor færden, vil vi spejle dit lys midt i verden. Giv os dit lys, giv os dit lys.