Wie'k in nachtegael dan soe ik kwinkelearje foar de Hear! 'k Soe myn Skepper ear ta sjonge alle dagen, kear op kear. 'k Soe de beammen trilje litte as de skimer kommen wie, sa dat alle fûgels swijden troch myn heech en suver liet! Mar ik bin in minske, mear noch as in nachtegael yn 't wâld, nei Gods eigen byltnis foarme libjend op Syn eigen wrâld. Derom wol'k fan bliidskip sjonge, dei oan dei myn libben lang. 'k Wol myn Skepper dank betoane yn myn liet en lofgesang. Halleluja ik wol sjonge loovje no myn God en Hear. 'k Sjong myn liet mei hert en tonge yn in jubel ta Gods ear. God joech sels oan my de stimme, dat dy oeral klinke mei. Lit de wrâld it mar fernimme. Wat in wielde dei oan dei!