1. Der er en port, som åben står, ad den som morgenrøde en stråleglans fra korset går, hvorpå vor frelser døde. op for mig! For mig, for mig, blev lukket op for mig! 2. Ad porten her kan frit indgå hvem frelse vil modtage, og den som beder, han vil få Guds nåde alle dage. 3. Træng fremad så du kommer ind, mens nådens port står åben, tag korset op og kronen vind med troens stærke våben. 4. Ved flodens vand vi lægger ned det kors, vi her må bære, med livsens krone i dets sted vi smykkes til Guds ære.