Ik voel de winden Gods vandaag; vandaag hijs ik het zeil. Gehavend is 't en zwaar van schuim, maar ik hijs het hoop op heil. Want Christus zelf, als stille gast reist in mijn scheepje mee. Op Zijn bevel durf 'k uit te gaan op wilde, hoge zee! De tranen die ik heb geweend zijn door God's wind gedroogd. Ik denk niet meer aan wat voorheen vergeefs ik heb gepoogd. Maar met vernieuwde levensmoed neem ik een vast besluit: Ik voel de winden Gods vandaag en zeil de haven uit! O, laat mij nooit vergeten Heer hoe Gij Uw liefde toont. Doe mij bedenken hoe Gij wreed met doornen werd gekroond. En, wijze Loods, als ik het waag en weer mijn zeilen hijs, nu 'k voel de winden Gods vandaag leidt Gij mij op mijn reis!