1. Som frelsens faste grund jeg ved kun Jesu blod og kærlighed, ej følelser, ej køds besvær kan for min Gud mig give værd. anden grund er troløst sand, al anden grund er troløst sand! 2. Har tvivlen mig i mørke bragt, jeg ved dog, nåden står ved magt. Trods storme og trods bølgekast mig troens anker holder fast. 3. Hans ed og pagt, hans død og blod skal bære mig i angstens flod. Når alting vakler og forgår, i ham mit håb, min trøst består. 4. Han kommer snart i magt og glans, må jeg da være en af hans, og klædt i hans retfærdighed gå hjem til evig fryd og fred.