1. Tal til mit hjerte om Jesus sænk i min sjæl hvert et ord, lad mig på ny få at høre dejligste budskab på jord! Mind mig om englenes jubel fordum på Betlehems vang, Ære ske Gud i det høje! Fred over jorden! Det klang Tal til mit hjerte om Jesus sænk i min sjæl hvert et ord, lad mig på ny få at høre dejligste budskab på jord! 2. Tal om hint vældige møde, da han vor dodsfjende vog, hvor som sit sejrrige våben livsordets sværd han uddrog. Mind mig om frelserens møje, tårer og blodige sved, medens kun goder til andre fulgte hans signede fjed. 3. Tal om hans udgang på korset, frelserens dødsseng så hård, syng om hin morgen i haven, evigheds dejlige vår! Syng om forløsningens under, kærligheds vældige magt, medens jeg lytter med tårer, jubler jeg: Alt er fuldbragt.