Zie ons aan, raak ons aan. Heer wil met ons gaan. Houd ons hoofd opgericht, wand'lend in Uw Licht. Zie ons aan, raak ons aan. Heer met ons gaan. Houd ons hoofd opgericht, wand'lend in Uw Licht. Adem ons Liefde in dan herleven wij. Kind'ren van Uw gezin, zijn dan waarlijk vrij. Hoor ons Heer, zie ons aan, nu wij voor U staan. Wees nabij, maak ons vrij, Heer blijf ons nabij. Laat Uw woord hoorbaar zijn; zonneklaar en rein. Zegen ons in Uw naam, blijf met ons begaan. Laat Uw woord hoorbaar zijn; zonklaar en rein. Blijf ons steeds nabij. Blijf ons heel nabij. Heer, blijf ons nabij.