Veilig in Jezus' armen, veilig aan Jezus' hart; daar, in Zijn ted're handen, daar rust mijn ziel van smart. Hoor, 't is het lied der eng'len, zingend van liefd' en vrede, ruisend uit 's hemels zalen, over de glazen zee. Veilig in Jezus' armen, vrij bij mijn Heer en Borg; vrij van 't gewoel der wereld, vrij van verdriet en zorg; vrij van de vrees en twijfel, vrij van der zonden macht nog slechts een weinig lijden, nog slechts een korte nacht. Jezus, mijn dierb're Toevlucht, Jezus, Gij stierf voor mij! Dat op die Rots der eeuwen eeuwig mijn hope zij! Heer, laat mij lijdzaam wachten, totdat het duister vliedt en 't oog aan gindse kusten Uw heillicht gloren ziet.