De Heer is mijn Herder! 'k Heb al wat mij lust; Hij zal mij geleiden naar grazige weiden. Hij voert mij al zachtkens aan waat'ren der rust. Hij waakt voor mijn ziel, Hij brengt mij op wegen van goedheid en zegen, Hij schraagt m'als ik wankel, Hij draagt m'als ik viel. Al dreigt ook het graf, geen kwaad zal ik vrezen, Gij zult bij mij wezen; o Heer, mij vertroosten Uw stok en Uw staf! In 't hart der woestijn verkwikken en laven Zijn hemelse gaven; Hij wil mij versterken met brood en met wijn. Hem blijf ik gewijd! 'k Zal immer verkeren in 't huis mijnes Heren: zo kroont met haar zegen Zijn liefde m'altijd.